¿Cómo está aquí?
Ella dijo que mis recuerdos están equivocados.
¿También lo crees?
¿Es una pregunta tan difícil, que no la puedes responder?
Bien entonces, el individuo que estará brillando en el show de magia de hoy.
Les presento a nuestra invitada especial, la modelo Kim Na Yeon.
¿Eso significa que mis recuerdos son incorrectos?
Siempre he tenido sueños sobre mi niñez de los cuales, no podía entender su significado.
¿Qué tal si? ¿Qué tal si...?
Dentro del infierno que eran mis sueños.
¡Papá se fue a trabajar! ¡¿Por qué sigues diciendo tonterías?!
La tía se ha vuelto rara, oppa.
No, Mi So, ella no es una tía.
Es una araña. Una araña enorme.
¡Oppa! ¡Tengo miedo!
Mi So, quédate allí. No vengas aquí.
¡No, oppa! ¡No dejes a Mi So y te vayas!
¡Tonta, no vengas aquí!
Lo recuerdo.
¡Mi So! ¡Mi So!
Mi So, vuelve a tus sentidos. ¡Mi So!
¡Kim Mi So!
¡Secretaria Kim, vuelve a tus sentidos! ¡Kim Mi so!
Episodio 11
¡Mamá!
¿Mamá?
No eres mi mamá.
Oye, ¿estás buscando a tu mamá?
Sí.
¿Debería llevarte con tu mamá?
¿En serio? Mi mamá está en el hospital.
¿Puedes llevarme allá en auto?
Claro. Te llevaré allá.
Vamos.
Peligro.
Tía, si duermo aquí por una noche,
¿realmente me llevarás con mi mamá?
¡Tía, tía, quiero el mismo brazalete de ese oppa!
Seong Hyeon. Lee Seong Hyeon.
¿Seong Nyeon?
Dije "Seong Hyeon".
Seong Nyeon. ¡Oppa Seong Nyeon!
- ¿Realmente eres tonta?
- No soy tonta.
Tengo cinco años, pero puedo leer mejor que unni Mal Hui.
Pero oppa, ¿qué significa morir?
Papá dijo que mamá está muy enferma así que podría morir.
¿Qué pasa si mamá muere?
Yo tampoco lo sé.
- ¿Eres tonto, oppa?
- ¿Qué?
Unni Pil Nam dijo que si mamá muere, no podremos verla otra vez.
¿Ni siquiera sabes eso teniendo nueve años?
- Realmente eres tonto.
- ¿A quién estás llamando tonto?
Por supuesto que no puedes verla si muere, tonta.
¿Entonces no puedo ver a mamá?
Bueno, espera.
Lo entiendo, así que haz silencio.
Deben estar en silencio.
Papá debe llegar pronto.
Lo siento. Estaré callado.
¿Papá? Mi papá está en el hospital ahora.
Dijiste que tu papá fue a trabajar.
¿Esperarás por tu mamá ya que llegará pronto?
- Mamá está en el hospital ahora...
- Mi So, cállate.
¿Qué tontería estás diciendo?
Ella probablemente aún está medio dormida.
La calmaré, así que no se preocupe. Estaremos callados.
Oppa, la tía es rara.
¡Quiero ir a casa!
Mi So, deja de llorar.
Si lo haces, te daré algo rico para comer.
¿Algo rico para comer?
Aquí, ten este caramelo. Come y deja de llorar.
Promételo.
¿Está bueno?
Disfruta.
Señ...
Mamá.
Tu dongsaeng está durmiendo. Debes mantenerte en silencio.
Sí mamá, Hasta que papá venga,
Solo me mantendré así, callado.
No. Papá no va a venir.
Porque
yo no soy tu mamá.
Le di todo a ese hombre
pero no fue él.
Me deshice del bebé en mi vientre por él.
Ahora, él probablemente
debe estar durmiendo tranquilo con niños como tú.
¿Por qué tengo que sufrir sola así? ¿Por qué?
Todo lo que hice fue amar a ese hombre.
Si muero,
¿crees que ese hombre sienta al menos un poco de culpa?
Vamos juntos.
No quiero ir sola.
- Así que vamos...
- ¡Olvídese de ese hombre malo y cobarde y...
simplemente inicie de nuevo!
Pare por ahora.
¡Déjenos ir! No diremos nada. ¿Sí?
Es muy tarde.
He llegado muy lejos.
Gracias por consolarme, niño.
No.
¡No, señora!
¡No haga eso!
¡Ayúdenos por favor!
Me voy debiéndote mucho.
No.
Lo siento.
¡No haga eso, por favor!
En cambio,
serás el último en verme.
Por favor alguien... ¡Alguien ayúdenos por favor!
¡Ayúdennos, por favor!
¡¡No!!
- ¿Por qué?
- Oppa.
Oppa, ¿qué estás haciendo ahí?
Mi So, quédate ahí. No vengas aquí.
¿Qué es eso? ¿Tía?
Tía está rara, oppa. ¡Estoy asustada!
No puedo dejar que Mi So, cuya madre podría morir,
aprenda sobre la muerte así.
No, Mi So. Ella no es tía.
Es una araña. Una araña gigante.
¡Estoy asustada!
Está bien, Mi So. La araña no va a venir aquí. No llores.
Pero oppa, me duelen mucho las piernas.
Voy a tomar un cuchillo de afuera y voy a cortar las cuerdas.
Ella está aquí. La mujer muerta está sobre mí.
¡Mi So!
Mi So, estás ahí, ¿verdad?
¡Oppa! ¿Por qué estás llorando?
¿La araña te ha picado? ¡Oh no!
Estoy bien.
Tan solo quédate ahí. Voy a entrar contigo.
Mi So, escucha.
De acuerdo.
En África hay arañas gigantes.
Debido a que son muy fieras, si hace contacto visual con una persona, ¡la picará!
¿De verdad?
Sí. Creo que una araña como esa está afuera.
Tienes que agarrarte a mí y no mirar alrededor para nada, ¿de acuerdo?
De acuerdo.
Vamos a casa. Toma mi mano y sígueme.
De acuerdo, oppa.
Esta es mi casa.
Realmente estaba cerca.
- Nunca salgas sola de ahora en adelante, ¿de acuerdo?
- De acuerdo.
Pero oppa, sabes, quiero decirte que deberías casarte conmigo.
¿C-casarme?
Sí. Eres como un príncipe.
Pero oppa, ¿también eres rico?
- ¿Rico?
- Sí.
Papá me dijo que me tengo que casar con un chico rico.
Bueno, mi padre tiene mucho dinero.
Imagino que yo también tengo mucho dinero entonces.
¿Cuánto? ¿Me puedes comprar el Dulce Hogar de Nana?
¿Una muñeca Nana? Es de la compañía Yumyung.
Es una de las sucursales de Yumyung.
¿Sucursal? ¿Qué es eso? ¿Es algo que se come?
Todas las fábricas que hacen muñecas Nana son nuestras.
¡Apresúrate y prométeme que te casarás conmigo!
- No.
- ¿Por qué?
Tienes que casarte con alguien a quien ames cuando seas mayor.
Entonces estará ben si crezco y tú eres la persona que me ama.
De acuerdo, de acuerdo. Vamos a hacerlo.
¡Promételo!
La próxima vez vendré a verte de nuevo.
Y así es como logramos volver a casa a salvo.
Policía
Seong Hyeon. Seong Hyeon.
Seong Hyeon.
Seong Hyeon, ¿estás bien?
Vamos juntos.
Ven aquí. Ven aquí.
¡Tía da miedo!
¡No, no! ¡No!
- Seong Hyeon.
Seong Hyeon, ¿qué sucede? Seong Hyeon.
- ¡¡No!!
- ¡Déjeme solo!
- ¡Que alguien ayude!
Pero fue difícil fingir que no había pasado nada.
Cada vez que pasaba, me preguntaba si estabas bien.
Yo... quiero volver a ese vecindario.
¿Puedo ir solo un rato?
Quería mantener esa promesa.
Construcción Yumyung
Te dije que no quedaría nada.
Le prometí que volvería.
♬  Dentro de  la oscuridad interminable que continuamente estoy enfrentando  ♬
Buenos días, director ejecutivo.
Después de eso, fue difícil ver a mujeres jóvenes
que me recordaban a esa mujer.
Lo ha hecho bien, señor.
Cuando veía un cable atado, aunque sufrí un trauma,
podía aguantarlo.
Y con cada paso, me preguntaba
cómo estabas.
Entonces, un día
te encontré de nuevo. Fue como un sueño.
♬  Fracciones de mis recuerdos están flotando  ♬
¿Cuál es tu nombre?
Soy Kim Mi So.
♬  Fracciones de mis recuerdos están flotando  ♬
- Señorita Kim Mi So.
- Sí.
¿Sabes quién soy?
Sí, usted es el hijo del presidente.
¿O me equivoco?
No, es cierto.
- ¡Mi So, salud!
- Sí, sí.
♬  Hay algo floreciendo suavemente  ♬
Estaba un poco decepcionado, pero al mismo tiempo,
extrañamente, me pareció un alivio.
El hecho de que borraste ese recuerdo para siempre.
Eso era suficiente para mí.
♬  En cada momento de los últimos días y los días que estás viviendo  ♬
¡Hola, director ejecutivo!
A partir de hoy, soy su nueva secretaria, Kim Mi So.
Trabajaré duro. Por favor, considéreme con cariño.
Cualquier cosa que pensaba,
el pensamiento era que quería mantenerte a mi lado.
Sí. Departamento de asuntos generales del grupo Yumyung.
Soy Hiyoshi, llamo de Motores Nassan. Estoy llamando para confirmar algo.
(Japonés)
Lo siento mucho, ¿puede hablar inglés?
¿Qué sucede?
No había nadie alrededor, así que respondí al teléfono, pero debe ser una persona japonesa.
No sé japonés.
Démelo.
Sí, soy otra persona. La persona responsable del trato no está en este momento.
(Japonés)
Sí.
Sí, entiendo. Mis disculpas.
(Japonés)
¡Gracias!
¿Cómo puede una secretaria en su posición
no tener ni siquiera ese nivel de habilidad?
¿Tiene un diploma de instituto?
¿Unni?
¿Yo? Estoy bien.
Unni, pero
hay muchas personas inteligentes aquí, ¿sabes?
Necesito hablar mucho con compradores internacionales
pero cada vez, parece que soy la única que no entiende.
No, estoy bien.
Sabes que me adapto rápido.
Puedo hacerlo.
Unni, me tengo que ir. Voy a colgar ahora.
Paso a paso japonés.
Aprende 30 páginas al día.
Yo mismo voy a examinarte cada día.
¿Pruebas diarias?
¿Cómo está el tiempo hoy?
(Japonés)
El tiempo de hoy...
Lo siento.
(Japonés)
Dime tus aspiraciones para el futuro.
Quiero hacer un trabajo perfecto asistiéndolo...
(Japonés)
Lo sie... (Japonés)
- ¿Solo sabes lo siento en japonés?
¿Exactamente por qué no puedes memorizar y aprender?
Tarea: Memoriza esto como si tu vida dependiera de ello.
Voy a mostrárselo y me voy a convertir en una maestra del japonés.
Director ejecutivo Lee ~ Rey de los idiotas
¿Cuál es el horario de hoy?
(Japonés)
En la mañana, tiene una reunión con la junta ejecutiva
y en la tarde, debe atender el foro económico.
(Japonés)
- Es un regalo
- ¿Un regalo?
Te doy esto porque tus habilidades han mejorado muy rápido.
Las recompensas te alentarán aún más.
Eres la primera empleada en recibir un regalo de mi parte,
así que recuerda este honor con cariño por mucho tiempo.
¡Sí!
Chino paso a paso
Puedes hacerlo.
Secretaria Kim.
¿Secretaria Kim?
Secretaria Kim...
Lo siento. director ejecutivo.
Debes estar cansada después de permanecer despierta durante tres días. Deberías ir y descansar.
No, necesito tener todos los documentos listos y enviarlos mañana.
Esa cita se ha retrasado.
¿Perdón? ¿No he escuchado nada sobre eso?
Acabo de recibir las noticias. Puedes irte a casa.
Sí, señor Park.
Se trata de la adquisición de la tienda departamental. Por favor, posponga la cita.
Es un regalo por su ascenso.
Por favor, ábralo, director eje...
Quiero decir, CEO.
CEO Lee Yeong Joon
No había mucho que pensara que necesitara,
e incluso si hubiera, hubiera sido demasiado caro,
así que puse todo mi aprecio en eso y lo hice para usted.
De verdad no me gusta.
Entonces, por favor devuélvalo.
Soy el tipo de persona que siempre le da importancia a las circunstancias,
así que tomaré en cuenta tus buenas intenciones y lo acepto gustosamente.
Gracias.
Entonces me disculparé ahora.
Pensaré en sus intenciones y guardaré esto por una semana.
¡Gracias! Esta es la primera vez que recibo un pastel tan bueno.
No es nada. Lo pedí especialmente en pastelería Yumyung,
pero no es tan costoso.
¿Puedo tomar una foto?
¡Claro!
Se cayó.
¡Oh no!
Lo siento mucho, señor.
Está bien, no te preocupes por ello.
No hagas esa cara en tu cumpleaños.
♬  Aunque no puedo entrar completamente en tu corazón ♬
Pensé que siempre estaríamos perfectamente bien así.
Debe pensar en cambiar a su secretaria, Vicepresidente.
Voy a renunciar ahora.
Fue entonces cuando me di cuenta por primera vez.
Que nunca podría dejarte ir.
Eso para mí, desde el principio, eras la elegida.
Así que, solo despierta ahora, Kim Mi So.
♬  Eres tú ♬
¿Qué le dijiste a Mi So?
¿Qué dijiste para que ella se desmayara de repente?
Hablaste sobre eso de nuevo, ¿no es así?
¿Cuánto tiempo más vas a traumatizar a la gente con esa historia, eh?
El único atrapado allí
no fui yo, sino tú.
¿Qué?
Recuerdas todo, ¿verdad?
Supongo que no, ya que estás tan sorprendido.
Tiene sentido. Ha sido extraño.
No podía entender.
Que no te sintieras mal al verme.
Porque después de todo, no era yo, sino tú, quién estaba atrapado.
¡Estás despierta!
¿Cómo te sientes?
Te traeré algo de beber.
Debería darle a la secretaria Kim Ji Ah un poco más trabajo.
Creo que tienes exceso de trabajo.
Vicepresidente.
No perdió la memoria, ¿verdad?
Solo pretendió hacerlo.
No sé de que estás hablando.
Seong Hyeon oppa.
Recuerdo todo.
Lo que pasó ese día.
Incluso a esa mujer.
Y ahora entiendo.
Por qué quería buscarlo tanto.
Porque estaba muy agradecida.
También debe haber estado muy asustado,
pero me protegió, así que estaba muy agradecida.
Debí haber querido decir eso.
¿Quién crees que podría haberte protegido a excepción de mí?
Todo fue posible porque soy Lee Yeong Joon.
Pensé que podría ocultarlo para siempre, pero supongo que fallé.
No llores. Necesitas descansar.
¿Cómo podría descansar tranquila ahora?
¿Cómo puede alguien ser así?
¿Por qué lo mantuvo en secreto por tanto tiempo? ¿Por qué?
No pude olvidarlo ni siquiera un día.
Lo que sucedió entonces, el estado en el que estábamos, todo, incluso los sonidos.
Cada vez que cerraba los ojos, todo volvería como si hubiera sucedido ayer.
Esa cosa desagradable.
Entonces, pensé que era un alivio que no recordaras.
No hay nada en el mundo que pueda permanecer oculto para siempre.
Lo sé.
Pero traté de retrasarlo tanto como pude.
Porque no quería que sintieras este dolor.
Hubiera sido mucho mejor si lo hubieras olvidado para siempre.
¿Cómo puede decir eso?
Prefiero haber sufrido de la misma manera
y ser capaz de compartir su dolor de la misma manera. Al menos no me sentiría tan mal ahora.
Esta versión considerada de usted
no le ajusta para nada, Vicepresidente.
Debería haber sido tan egocéntrico y egoísta como siempre.
¿Por qué no haces una, me felicitas o me cortas la cabeza?
A partir de ahora, prométame que no me ocultará nada.
Lo prometo.
Estaré a tu lado esta noche. Como en ese entonces.
Por favor, contéstenos.
Makgeolli: vino de arroz frío, Yukjeon: carne de res frita en manteca
Peligro
¿Seong Hyeon realmente fue capturado aquí?
¿Es porque lo abandoné allí?
¿Todo es por mi culpa?
No...
No. No es verdad...
No lo es...
Oye, ¿cómo puedes aventarte así?
Señora, creo que necesita ver esto.
¿Qué está pasando?
Seong Yeon.
¿Por qué no me dijo la verdad?
¿Por qué me lo dice todo ahora?
Seong Yeon...
En un principio, pude haber tenido la culpa, pero ahora no.
¿Por qué?
¿Por qué no me dijo antes que mis recuerdos estaban equivocados?
Lo siento.
Qué tan patético debo haber parecido.
¡Cuán patético debí haberle parecido a Yeong Joon!
No es verdad. Yeong Joon todavía no recuerda nada.
¡Yeon Joon no perdió su memoria!
¿Qué estás diciendo?
Él recuerda lo que pasó ese día.
¿Qué?
Su presión arterial y su pulso son normales.
Sufrió de anemia temporal. No necesita preocuparse demasiado.
Está bien. Gracias por sus cuidados.
Un broche de muñeca.
¿Por qué la reunión con mi médico tomó tanto tiempo?
Porque tuve que escoltar a un visitante muy importante.
¿Un visitante?
Ella ha viajado en el tiempo
desde 1994 hasta 2018.
¿Qué?
Lo sabrás de un solo vistazo. Para tu asombro, ella no ha cambiado su apariencia en absoluto.
¡Este es el Dulce Hogar de Nana!
Solo pude encontrar este porque la compañía cerró luego del incidente.
Lo guardé todo este tiempo por las dudas.
Esto prueba que soy buen material para esposo, ¿verdad?
¿Material para esposo? ¿Qué está diciendo?
¿No recuerdas?
Me preguntaste si podría comprarte un Dulce Hogar de Nana,
me preguntaste si era rico, y me pediste incansablemente que me casara contigo.
¿Dije eso?
No recuerdo.
Está bien. Supongo que puede pasar.
Cuando un niño de 9 años pidió un Dulce Hogar de Nana, toda la familia enloqueció.
Me preguntaron si sufría de trastorno de estrés postraumático o de algún otro trastorno mental.
Adquirí esto a pesar de todas sus preocupaciones,
pero está bien si lo recuerdas o no. Sigue siendo tu regalo.
Muchas gracias.
Cuando era joven, realmente quería esto.
En ese momento, creía que era realmente hermosa
y este moño enorme en el vestido es increíble...
¿Ahora luce anticuado?
Un poco.
Vicepresidente, ¿sabe algo?
¿Sabía que los huesos de juguete para perro  generalmente están hechas de piel de vaca?
¿De verdad?
Así que si los entierra se descomponen y desaparecen sin dejar rastro.
El hueso de juguete de Big Bang probablemente haya desaparecido.
Incluso los recuerdos como el hueso de juguete de Big Bang pueden desaparecer.
¿Por qué no enterramos nuestros malos recuerdos juntos en el fondo de la tierra?
Estoy tan feliz que usted sea el oppa que estaba buscando.
También me alegra verte de nuevo.
Tuve un momento difícil al contenerme fingiendo todo este tiempo.
Dije que estoy bien.
Estoy realmente bien.
Yo no. Debes hacerlo.
Solo tuve un pequeño desmayo. No necesito un chequeo completo.
Un desmayo es un síntoma de que tu cuerpo no está bien.
Así que debes escucharme.
No puedo escucharlo. Debo ir a trabajar.
Solo descansa un día.
No puedo. Tengo mucho que hacer hoy.
Es verdad que tu pasión por el trabajo y tu responsabilidad en los últimos 9 años han sido del alto de una montaña.
Pero de ahora en adelante, debes disminuir la intensidad porque eres mi mujer.
Mi mujer...
Mire mis manos. Están todas arrugadas. ¿Qué va a hacer al respecto?
Eso es bueno. Ya que no puedes trabajar con estas manos
descansarás hoy. Confirmado.
¿Qué?
Regresaré justo después de la reunión de personal. Si sucede algo, llámame de inmediato.
Incluso si no pasa nada, puedes llamarme igual.
Con respecto a la apertura programada para la próxima semana
la ubicación en Daegu Dongseong de la tienda departamental Yumyung--
El evento de apertura es bastante innovador en este punto,
y dado que estamos lanzando una nueva marca que aún no se encuentra en el país, va a ser grandioso como publicidad.
Incluso podemos utilizar el hecho de que estamos importando el más grande café de niños
como uno de los puntos de comercialización.
A este ritmo, esta será una apertura exitosa.
Estoy de acuerdo contigo, pero--
Entonces doy por finalizada esta reunión.
- ¿Ya terminó?
- Estaba preparado para cada detalle
a discusión, ¿pero qué pasó?
Sí.
¿Tienes algo urgente que hacer?
No.
¿Por qué terminaste tan pronto?
¿Es por mí? ¿Porque estabas preocupado que no estuviera de humor para la reunión?
Estaba pretendiendo estar bien, pero lo notaste.
He estado pasando un momento difícil últimamente.  Sigo pensando en mi ex esposa caminando con su nuevo novio.
Ahora haré todo lo posible para olvidarme de ella, calmarme.
Eres la única persona que se preocupa por mí.
No estás aquí.
¿Cuándo llegó allí? No sabía que era un atleta.
Secretaria Kim, me voy por el día, así que por favor cancele todas las citas--
¿Qué es esto? ¿No estoy alucinando porque te extraño tanto?
Te dije que no vinieras a trabajar hoy.
Y yo le dije que no estoy tan enferma.
Si me tomo un día libre para realizar un examen físico estando bien, ¿eso no sería favoritismo?
Puedes ser favorecida ¿Por qué odias tanto los privilegios especiales?
¿Tu familia quebró a causa de favoritismos?
Mi familia nunca ha sido rica como para experimentar una crisis.
No sonrías. No estoy feliz contigo, secretaria Kim.
¿Qué pasa? ¿Está descontento por algo?
No, por nada.
No está preocupada de lo que pueda haber hecho mal.
De cualquier manera, él es demasiado susceptible.
Debido a que es nuestro jefe, es considerado un perfeccionista, pero como novio, es indeseable.
Tal vez es por eso que no tiene citas.
¿Qué?
Escuché que nunca tuvo una verdadera cita.
No es de extrañar. ¿Quién podría manejar su personalidad?
Es un jefe excesivamente susceptible y arrogante.
No me atraen los arrogantes—
¿Qué pasa, secretaria Kim?
¿Qué?
Bueno...
Por cierto, ¿terminó su informe semanal?
No, todavía no.
¿Citas programadas? ¿Viajes de negocios semestrales organizados?
- Los haré ahora.
- Sí, hágalos todos ahora.
Estoy con un hombre arrogante, pero no con una mujer ineficiente.
Sí.
Si la secretaria Kim se desmaya otra vez, creo que mi vida se acortará.
Esa será una desgracia nacional e internacional.
Mira... mira lo cansada que se ve.
¿Cómo puedo hacerla descansar?
Mis ondas cerebrales sexys, ¿están escuchando?
- Estoy escuchando.
- Oh, estás escuchando.
Incluso ahora sé que trabajas tres veces más que otras personas,
¿pero por qué no intentas más arduamente desarrollar una buena idea?
¿Es delicioso?
Director, ¿la junta de accionistas ya terminó?
Probablemente estoy aquí porque terminó, ¿cierto?
¿Puedes calentar el té medicinal chino que traje está mañana y traérmelo?
Sí, lo calentaré 2 minutos y 30 segundos exactamente.
Gracias.
Ya que es un gran... caro suplemento de energía,
por favor no derrames ni una sola gota.
Sí, no se preocupe.
¿Es porque es una medicina costosa?
¡Realmente funciona!
Vamos a reunir tu fuerza, Park Yoo Sik. Vamos a olvidarlo todo y a tener un nuevo comienzo.
¿Qué hago, director?
¿Por qué? ¿Por qué? ¿Por qué? ¿Qué hiciste mal otra vez?
La cosa es... me bebí su medicina herbal China.
¿Qué?
- Entonces, ¿qué es esto?
- Es mi medicina China para mi dieta.
Pérdida de peso...
Clínica oriental médica de dietas.
Para suprimir el apetito...
¿No hay medicinas buenas para calmar la irritación y suprimir la ira?
- No lo creo...
- ¿Oh, en serio?
¡Yo en serio necesito una medicina herbal como esa ahora mismo!
Cumpleaños de la señora Choi Seo Jin, conocida del director Park Yoo Sik
Director, mis disculpas, ¿pero quién es la señora Seo Jin?
- El nombre me suena muy familiar.
- ¿Qué pasa con ella?
Tengo un recordatorio de que es su cumpleaños hoy. Dice que ella es su conocida.
¿Debería enviarle una canasta de flores?
- No, no necesitas hacerlo.
- ¿En serio?
Parece que es una persona importante si la tengo en mi teléfono.
Ella era una persona importante en el pasado.
Era mi esposa.
Lo siento, director.
No hay por qué sentirlo. Está bien, no te preocupes.
Si usted todavía tiene sentimientos por ella, sería bueno enviarle flores...
¿Qué sentimientos? Lo viste, secretaria Seol.
Mi ex esposa tiene un nuevo novio.
Ella cuidará bien de sí misma.
Puedes irte ahora.
Sí. Lo entiendo.
¿Hotel Spa?
Sí. Por favor consiga un tratamiento de spa con todos los del departamento.
Sí, comprendo. Oh, pero estamos en horas de trabajo...
Esto también es parte de su trabajo.
Necesitamos algo de retroalimentación de la linea de spa en el hotel ilusión.
Por favor provean con una apropiada retroalimentación después de la experiencia.
Sí, comprendo.
Entonces iremos todos y regresamos sin su secretaría a cargo, Kim Mi So.
¿No acabo de decir "todos en el departamento?"
Eso incluye a la secretaria Kim Mi So.
Sí, entiendo.
¡Entonces nos vamos de inmediato con la secretaria Kim Mi So!
Terminamos el tratamiento de circulación del cuerpo entero y ahora prepararemos las máscaras de plasta para ustedes.
Sí.
Esta es mi primera vez en el spa del hotel.
¡Nuestra piel va a brillar!
No necesito brillar porque mi piel ya es como la miel.
¡Porque mi enamorado derrama miel por sus ojos cuando me ve!
- ¿Amor? ¿Tiene a alguien con quien coquetea gerente Bong?
- Sí.
Es como un superhéroe que siempre me salva cuando estoy en problemas.
Pero siento que estoy siendo tratada como a una niña cuando un chico me invita a salir.
Secretaria Kim, ¿cuál es el estilo de hombre que le gusta?
Yo...
Me gusta la gente considerada y cálida...
¡Oh, ya veo alguien completamente opuesto al Vicepresidente!
¿Por qué? Nuestro Vicepresidente es considerado y cálido...
¿Cálido?
- Esperen un momento.
- ¿Sí?
Secretaría Kim, ¿estás pasando un buen momento?
Gracias a usted.
Me estoy asegurando de inspeccionar en detalle para darle una retroalimentación apropiada del hotel.
No inspecciones los detalles. Solo relájate.
Te envié para que descanses todo el tiempo que quieras.
Enviarte solo a ti sería visto como darte un trato especial, pero de esta forma podré beneficiar a toda la división.
♬  ¿Qué clase de expresiones debería hacer?  ♬
♬  ¿Como si nada? ¿O tener confianza?  ♬
♬  Sin pensarlo mucho, caminas delante de mí  ♬
♬  Tú, estás frente a mí, nene  ♬
Gracias.
Oh, acabo de recibir un ataque sorpresa.
♬  No sé qué le pasa a mi corazón  ♬
Pudo haberme enviado un corazón vacío...
Pero me envió a corazón  lleno
♬ Todo el día  ♬
¿Eso significa que sus sentimientos hacia mí son  esto de lleno?
♬  Te tengo en mi corazón  ♬
♬  Y cuando abro los ojos todavía estás a mi alrededor  ♬
♬  Tú, estás frente a mí, nene  ♬
Estoy en otro nivel así que te enviaré dos.
♬  No sé qué le pasa a mi corazón  ♬
¿A quién le habla tanto secretaria Kim?
¡Oh nada! No es nada.
No es nada. Yo pude leer un poco...
Y creo que era el Vicepresidente.
¿La está haciendo trabajar de nuevo? ¡Es tan tóxico! ¡Debería dejarla descansar!
¿Ve? Él no es detallista ni cálido.
♬ Me gustas ♬
¡Es delicioso!
¡El filete es delicioso incluso cuando lo como solo!
¿Qué es esto?
Como te gusta el filete de este lugar hasta el punto de venir aquí para todos los cumpleaños y aniversarios.
¡Hice un pastel de filete para que puedas comer todo el que quieras!
¡Vaya!
¿Qué haces? ¡Pide un deseo y sopla la vela!
¿Será por la medicina verbal que suprime el apetito de la secretaria Seol?
Pero ya no tengo hambre.
¿Por qué vine aquí solo? Que vergüenza.
Seo Jin.
Yoo Sik.
Qué coincidencia que nos encontremos aquí.
De hecho vine pensando en que podría encontrarte aquí.
- Eres una mujer realmente cruel.
- ¿Q-qué?
Bueno, entiendo que salgas con otros hombres desde que terminamos.
¿Pero no te parece que es demasiado venir aquí con ellos?
¡Nosotros veníamos a este lugar juntos cada año!
¡Me parece una falta de respeto hacia mí y hacia tu nuevo novio!
No es mi novio.
¿Entonces qué?
¡¿Tu esposo?!
¡¿Tan pronto te volviste a casar?! ¿Sin decirme?
Este es mi primo oppa.
- ¡Claro! tenía que ser tu primo op-
¿Primo oppa?
Hola, oppa.
- Sí... iré al baño.
- Está bien oppa.
¿Por qué eres tan duro conmigo cuando ni siquiera sabes nada?
¿Por qué estás actuando tan imprudentemente?
¿Imprudente?
Probablemente no lo sabías pero hoy es mi cumpleaños.
Gracias por hacer de este un cumpleaños tan feliz.
Seo Jin. Seo...
Sabía que era tu cumpleaños... Por eso vine.
Mapa del área de Yumyung
Amo, ¿por qué estás viendo el mapa del área de Yumyung?
Nuestro amo debe estar viéndolo mientras está inmerso en sus pensamientos.
¿Pregunté muy imprudentemente? Si es el caso, lo siento.
No tienes que disculparte.
Sí, ahora que lo pienso, no es algo de lo que me debería disculpar.
Fui muy imprudente.
¿Por qué te estás quejando de ser imprudente?
Hace un rato me encontré con mi ex esposa y me dijo que soy imprudente.
Quiero decir que sí, fui un poco imprudente.
¿De qué hablas? Dijiste que ibas a olvidarte de ella.
Estaba intentando olvidarla pero, de todos los posibles lugares, tenía que encontrarme con ella allí...
No.
Probablemente fue un poco imprudente que vaya a ese lugar.
Amo, nunca termines con la secretaria Kim.
Romper duele.
Oh, ¡te di dos consejos de nuevo!
¡Estaba siendo imprudente! ¡Estoy siendo imprudente!
Amo, vamos a beber algo.
Tengo que ir a un lugar hoy.
¿Con la secretaria Kim? ¿Soy yo o la secretaria Kim?
¿Qué estás haciendo?
No lo hagas, ve a beber conmigo hoy. No quiero estar solo.
Es verdad. No te puedo dejar solo.
¿Entonces me estás eligiendo por encima de la secretaria Kim?
No, no puedo hacer eso. Pero parece que no tengo nada que hacer después de hablar con la aerolínea.
¿Por qué no vas a la reunión y descubres cual es el progreso?
¿Me estás ordenando que trabaje ahora?
Dijiste que no querías estar solo.
¡Trabajar es peor!
¡Dije cosas sin sentido! Estaba siendo imprudente, ¡muy imprudente!
De ahora en adelante llámenme Park Gyeong Sol (imprudente) en vez de Park Yoo Sik.
Park Gyeong Sol.
¡Adiós!
Estaba siendo impulsivo.
Impulsivo, impulsivo, impulsivo.
¡Fue tan bueno!
- ¡Hola!
- Hola.
Todo mi cansancio se fue después de ese masaje en el spa.
Se siente realmente bien.
¡Me siento tan bien que no creo poder concentrarme en trabajar!
¿No sería genial si salimos del trabajo ahora?
En ese caso, pueden irse ahora.
Lo siento. No quise decir eso.
No necesita lamentarlo ni estar confundida.
Antes que el manager Bong lo mencionara, ya había pensado en eso.
De acuerdo. Salgan del trabajo ahora y descansen.
¡No! Ya tomamos la mitad del día para ir al spa...
Gracias a usted, nuestra condición física está realmente bien. Pondremos nuestro mejor esfuerzo en trabajar.
Eso está bien. Se pueden ir ahora.
Este tipo de día los ayudará a mejorar sus habilidades de trabajo en el futuro.
Mejoraremos nuestras habilidades de trabajo inmediatamente.
Solo... mejoren desde mañana.
¿Deberíamos hacer eso entonces?
En ese caso, para nuestro Vicepresidente quien ha hecho un excelente esfuerzo en motivarnos...
Está bien.
Si aplauden a cosas tan pequeñas, sus palmas se desgastarán.
Entonces todos deberían ir a casa. Secretaria Kim deberías quedarte y hablar conmigo.
Sí.
Vayan a casa.
- Adiós.
- Lo veo mañana.
¡Trabajaron duro!
No tomes esto de manera incorrecta, secretaria Kim. Esto no es trato preferencial.
Ya que dejé a todos irse temprano del trabajo.
Eso está bien por hoy, pero no haga eso mañana otra vez.
Estoy realmente bien.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien, gracias a usted.
- Entonces vayamos a algún lugar juntos.
- ¿Dónde?
Secretario Yang, ya te puedes ir a casa. Tengo que ir a un lugar con la secretaria Kim.
Hoy todos se fueron más temprano.
Entiendo.
Vaya a casa con cuidado.
Todos deben haber dejado el trabajo.
Incluyendo a la manager Bong...
¿Por qué de repente quería venir aquí?
Quería mostrarte esto.
Era justo en este sitio... Esa casa.
Estoy hablando del lugar donde fuimos retenidos.
¿Cómo supo eso?
Quise averiguar, entonces comparé fotografías aéreas, datos de estudio del pasado,
y el plan de desarrollo de Tierra de Yumyung.
Descubrí que fue justo aquí, en este carrusel.
¿Sabes cuál fue mi primer pensamiento después de descubrir ese hecho?
Pensé, ''Es un alivio.''
A través de la gente que es feliz montando este carrusel, aquellos recuerdos horribles de aquel entonces...
podrían ser cubiertos.
Eso es cierto.
En vez de eventos dolorosos,
ahora estará lleno de eventos felices.
♬  Me alejo  ♬
♬  ¿Sabré sobre eso?  ♬
Hay otro lugar que quiero mostrarte.
♬ Si camino y camino   ♬
♬  ¿Hasta que me pierdo?  ♬
¿Por qué aquí? ¿Quiere tirar monedas y pedir deseos?
♬  en medio de ♬
Tus deseos ya se hicieron realidad, secretaria Kim.
♬  mi profundo pensamiento  ♬
Ya que encontraste el oppa que anhelaste encontrar, aquí mismo.
♬  Fracciones de mis recuerdos  ♬
Eso es cierto.
♬ están flotando  ♬
Te preguntabas dónde estaba la casa donde solías vivir.
Entonces ...
♬  Llenándolos   ♬
Sí, está aquí.
♬  de silencio ♬
♬  Los sueño inútiles   ♬
¿ En serio?
♬   y la creencia se están ahogando mientras mantenemos el silencio  ♬
♬  El viento sopla   ♬
Eso es interesante, aquí es donde estaba nuestra casa.
♬  en la distancia  ♬
♬  En mi corazón manchado   ♬
Es un alivio que no esté en la casa encantada o en el baño público como dijo, Vicepresidente.
♬  de arrepentimiento  ♬
♬  Hay algo floreciendo suavemente.  ♬
Probablemente no lo sepas.
♬  El  sentimiento  ♬
El hecho de que puedo hablar sobre lo que sucedió en ese entonces...
♬  que es tan grande que no puedes soportarlo  ♬
lo mucho que significa para mí.
♬  En cada momento de los últimos días y los días que estás viviendo  ♬
Desde ahora, seremos felices...
Porque siempre estaremos juntos.
♬  Para mí ♬
Me divertí hoy, Vicepresidente.
Lo sé.
Ya que estabas conmigo, no hay manera que pudieras ser infeliz.
Así que deberías abstenerte de decir tales cosas innecesarias.
Solo harán que te duela la boca, secretaria Kim.
Gracias por su consideración.
Entonces entraré.
- Secretaria Kim.
- ¿Sí?
El aire está agradable, y probablemente quieras caminar conmigo.
¿Debería concederte ese deseo ahora?
Es un honor.
Es su primera vez comiendo un helado. ¿Cómo está?
Es comida azucarada con colorante, pero sabe bastante bien.
Lo único malo es que a veces sabe a goma.
Secretaria Kim, vayamos a mi casa por hoy.
¿Qué quiere decir?
No quiero que estés sola.
Los efectos secundarios de aquel incidente fueron bastante severos por un tiempo.
Cada noche pensaba en esa mujer, así que no podía dormir.
Incluso si dormía, tenía pesadillas.
Estoy preocupado que también tengas pesadillas como yo, secretaria Kim.
Por eso no quiero dejarte sola esta noche.
Gracias.
Pero estoy bien.
En realidad, no recuerdo que pasó en detalle.
Ya que era tan joven.
Es solo... Vi una persona muerta y pensé que era una araña muy tenebrosa.
Solo hasta ese punto.
No es tan doloroso.
Así que si se vuelve realmente duro de soportar, le diré.
Entonces... ¿me protegerá como antes?
Por supuesto, te protegeré.
En caso que tengas pensamientos escalofriantes, llámame enseguida.
Esperaré por ti toda la noche.
♬  Sin poder acercarme a tu lado  ♬
♬  Así, me detengo a mirarte  ♬
Todos los momentos eras tú.
♬  Aunque no puedo entrar completamente en tu corazón, lo sé ♬
El momento que amé.
El momento que tuve dolor.
Incluso en el momento donde tuvimos que partir.
Tú eras mi mundo y cada momento en él.
♬  Incluso si mis ojos  están cerrados. Eres tú.  ♬
Si no te tengo,
♬  Solo puedo verte ♬
♬  Eres tú ♬
No creo que pueda explicar mi vida hasta ahora.
♬  Eres tú, como esas estrellas en el cielo nocturno  ♬
♬  Un camino sin fin, eres tú  ♬
¿Quién es?
Soy yo.
¿Vicepresidente?
¿Por qué volvió, Vicepresidente?
Porque dijiste que no.
¿Disculpe?
Dijiste que no querías ir a mi casa, así que voy a pasar la noche en tu casa.
Durmamos juntos esta noche.
♬  Entre tú y yo,  ♬
♬  Entre tú y yo, ♬
♬  Como un aroma este sentimiento se propaga a todas partes  ♬
♬  Hace que mi corazón palpite,  ♬
♬   me marea  ♬
♬  Esto es lo que llaman amor  ♬
♬  Oh oh amor ♬
Que le pasa a la secretaria Kim
~Avance~
Después de beber una copa de vino mientras disfrutas del aire nocturno...
Pero, el sacacorchos está...
Espere un momento.
- ¿Secretaria Kim, sabes esto?
- ¿Qué?
Ese vino cuesta 20 millones de won (alrededor de $18,000).
Luce muy incómodo.
Después de ese incidente, lo llevaba peor de lo que pensaba.
Pero después de pensar que podrías sentir el mismo miedo que yo...
Estuve despierto toda la noche.
Secretaria Kim, no te puedo garantizar esta noche.
♬  Me di cuenta que ha pasado mucho tiempo  ♬